Здравствуйте, дорогие зрители. Сегодня в новом выпуске «Контроля теней» с нами Можена Трида – эзотерик и терапевт. Здравствуй, Можена.
Сердечно приветствую вас всех.
Можена, можешь рассказать нашим зрителям немного больше о своей деятельности и чем ты занимаешься?
Конечно. Я начну, пожалуй, с того, что моё приключение в эзотерике, в магии началось в 2004 году.
Так что за это время, а это почти 18 лет, я прошла через камни, ангелов, демонов и подобного действительно было много.
И сейчас я уже сконцентрировалась, то есть есть финальная форма – это работа с подсознанием, работа с картами таров, ритуалистика и, конечно, терапия.
Как ты сам отметил, я терапевт, поэтому я стараюсь совмещать это, поскольку вижу, что они прекрасно сочетаются.
Вся эзотерика, а именно подсознание с типичной терапией, чтобы направлять людей в этом самом сочетании.
Наша программа называется «Контроль теней». Итак, вопрос к тебе. Был ли у тебя опыт с невидимым миром?
Да, был. На самом деле, с того самого момента, когда я начала работать, раньше я была невероятно верующим человеком.
У меня даже был период, когда я была в монастыре.
Так вот, случалось иногда, что священники, с которыми я сотрудничала, брали меня на ритуалы экзорцизма.
Так что у меня была целая куча сущностей по ту сторону.
Также я видела, сама также испытала, что может происходить.
Что эта темная сторона силы может прийти и привязаться к нам.
Даже у меня самой был эпизод, когда что-то вошло в меня так, что я прочувствовала это сама.
В этом не было ничего хорошего и ничего приятного.
Что же касается, скажем так, темной стороны силы, то здесь тоже необходимо различать,
потому что мы можем чувствовать это физически и психически.
Физически все понятно, некое утомление, также могут появляться какие-то следы на теле.
Чаще всего это небольшие, незначительные синяки, появившиеся неожиданно.
Часто бывает так, что в тот момент, когда кошмар приходит к нам ночью, мы физически ощущаем его тяжесть.
По-другому это явление называется сонным параличом.
Это стоит различать, потому что иногда это паралич, а порой просто кошмар, от которого мы не можем подняться.
Существа, которые атакуют психику гораздо хуже, потому что очень часто в случае одержимости мы слышим,
чувствуем себя так, как будто у нас биполярное расстройство или шизофрения или повторяющиеся раз за разом слова.
Убей себя, покончи с собой, ты безнадежен.
И это не зависит от нас.
Это можно сравнить с депрессией, поэтому не так-то просто отличить, одержим ли кто-то,
то есть действительно ли к нему пришло что-то плохое.
Или все же это просто типичная депрессия.
Этого действительно много, так как есть еще и мысли-формы, которые мы сами для себя создаем.
Очень часто, к сожалению, во время депрессии мысли-формы – это мысли, которым мы придаем форму.
Отсюда и название мысли-формы.
Также есть и злые желания от других, то есть это тоже такая мысли-форма от кого-то,
кто привязался к нам или которую этот человек прицепил к нам.
Поэтому, как я уже сказала, иногда очень трудно отличить, является ли это результат депрессии,
или же это сущность, которая находится где-то рядом с нами и подталкивает нас к этим семисмерным грехам.
Необходимо четко различать.
Глаза, как говорится, это врата души.
Так что здесь вы действительно можете многое увидеть, даже просканировать человека.
По глазам можно действительно многое увидеть.
И очень часто в ходе длительной работы с моими пациентами я вижу, как в течение месяцев эти глаза меняются.
Потому что каждый месяц, как я уже сказала, если длительно работаю с кем-то, то вижу, как они меняются.
Как эти глаза начинают сиять в тот момент, когда мы просто снимаем все наслоения.
То есть накладываются слои, глаза становятся темнее?
По-разному бывает.
Что они темнеют, бывает, что они как бы в тумане, они просто теряют свой блеск, теряют насыщенность цвета.
Как проходит твоя практика очищения на расстоянии?
В чем она заключается?
При помощи глаз я пытаюсь энергетически соединиться с этим человеком.
С человеком, которому я помогаю и работаю в его энергетическом поле.
Во-первых, у меня есть разрешение от него, поскольку он прислал мне фотографии, следовательно, он согласен.
Это является подключением к энергетическому полю.
Энергия безгранична, поэтому я могу видеть, что там происходит.
Я могу представить то, что необходимо, и так сказать, почистить.
А чем платит человек, когда обращается к вам?
Здесь больше зависит от меня.
Это обычный обмен цены за услугу.
Но что касается дополнительных расходов, вероятно, спрашиваешь об этом.
Если какие-нибудь энергетические, то их нет, потому что это моя роль, скажем так.
Эти финансы, эту сумму, которую они мне платят, превратить в энергию.
Энергия во Вселенной должна быть в балансе.
И это правильно.
В случае серьезных проблем часто бывает, что я соглашаюсь на бартер, чтобы просто сбалансировать эту энергию.
Иногда это финансы, иногда это услуга за услугу.
По-разному.
Главное, чтобы был энергообмен.
Чтобы расчет совпадал.
Значит, человек расплачивается энергией?
Да-да.
Деньги – это тоже энергия.
Моя работа, мое время – это тоже энергия.
Так что это такая оплата.
Бартер – это также энергия.
Человек, уставший или что-то еще, после чистки не может такого быть.
Если мы говорим о вещах под названием проклятие, чары и тому подобные вещи,
тогда оплата очень часто совершенно неадекватна предоставляемой услуге.
Мажена, каковы последствия проклятия?
Прошение мага сделать что-то плохое?
Я скажу так.
Если маг хороший, потому что очень часто это отражается и на человеке,
который проводит ритуал.
Потому что ритуалы, особенно проклятие, привороты и все негативное,
просто пожирают человека.
Это распространяется, как какая-то чума.
И касается всех, кто был вовлечен.
Так что это сложная тема.
Не буду скрывать, расскажу на примере типичного любовного приворота
или любовного проклятия.
Это в первую очередь очень высокая энергетическая нагрузка
для того, кто заказал ритуал.
И для человека, который потенциально может быть приворожен.
В тот момент, когда мы энергетически слабы, нам не везет.
И нет ни на что желания.
Мы полностью теряем жизненную энергию.
Потому что проклятие и привороты забирают энергию того человека,
который хочет этого, который заказывает эту услугу.
И, к сожалению, очень часто бывает так,
что у человека, на которого мы накладываем это проклятие или этот приворот,
в голове у него начинает все переворачиваться.
Потому что привороты или проклятие – это просто подмена.
Я постоянно говорю об этом в любовном ритуале.
Это подмена определенных ценностей в голове.
И в какой-то момент человек уже не знает, хорошо ли это или плохо,
то, что он делает. Правильно?
В голове у него просто все путается.
И очень часто плохо сделанные привороты вызывают безумие.
Как правило, они могут привести к психическим заболеваниям.
Так что это, на мой взгляд, очень высокая цена
и совершенно неадекватная по сравнению с другими проклятиями.
Как я уже говорила, энергия должна быть сбалансирована.
Поскольку я отдаю эту энергию на проклятие,
скорее всего, возврат будет из энергии той семьи.
Это может быть ребенок.
Энергия не выбирает.
Энергия берет первое лучшее.
Я не знаю, хотела бы я пожертвовать своим ребенком.
Это действительно слишком высокая цена.
На мой взгляд, никогда неизвестно,
откуда захочет восстановиться эта энергия.
Это может проявиться спустя время.
Отнимая у человека энергию, мы одновременно порождаем у него болезнь.
Недостаток энергии – это болезнь.
Поэтому возврат мужчины ко мне в обмен на то,
что мой ребенок будет болеть – это неадекватно.
Значит, человек платит своей жизнью и жизнью другого человека?
Другого человека.
Очень часто бывает, что третьего и четвертого человека,
потому что не всегда бывает так,
что энергия забирается только у того, кто заказывает.
Энергия просто забирается.
Он становится посредником, да?
Должен быть посредник.
Это важно при проклятиях и при воротах.
Это очень объемно.
Как и чистки во время ритуалов белой магии.
Если мы разграничим,
то есть очищающие, поддерживающие,
очень часто это от нуля до одного.
Здесь беру, здесь отдаю.
Не хочу говорить, что это простые ритуалы,
но они более мягкие.
Когда мы имеем дело с черной магией,
это просто туча энергии,
которую действительно нелегко контролировать.
Считается, что это так легко,
и нет, совсем непросто взять, так сказать,
черную материю, спрятать в банку
и переместить в другое место.
Всё равно выйдет оттуда.
Она рано или поздно будет искать тот баланс,
который она хочет,
которого захочет эта черная энергия,
а не который я, как эзотерик или как маг, придумаю.
Мажена, ты также упомянула,
что каждый ритуал, будь то белая или черная магия,
требует затрат энергии.
Откуда ты берешь эту энергию?
Как это влияет на вас?
Я могу поделиться, как это было на протяжении многих лет.
Поскольку я помню, как начинала с карты,
делала полный сеанс для кого-то.
Полный сеанс с картами занимает около часа.
После первых сеансов мне приходилось отсыпаться два часа.
Я была настолько выкачана энергетически,
это просто ужас.
Но с годами научилась с этим справляться.
Важным является здоровье и безопасность на рабочем месте.
Прежде всего, я отстраняюсь от эмоций другого человека.
Это невероятно полезно,
потому что утомляет не само чтение карт,
а сопутствующие эмоции, это первое.
Например, я обычно выполняю ритуалы вечером перед сном,
чтобы я могла просто вложить в это всю свою энергию,
а затем просто уснуть.
А если речь идет о таких сеансах с картами или о чистках,
то собственного ритуала нет.
Время от времени, конечно, я очищу себя,
но с возрастом я стала немного сильнее.
У меня больше нет энергетического дисбаланса.
Сейчас уже все в порядке.
Я помню, что когда была моложе, еще в начале,
мне помогала, например, длительная прогулка,
чтобы заземлиться или просто длительное пребывание в ванной.
Или я шла покупать что-нибудь хорошее для себя,
чтобы этот энергетический баланс вернулся ко мне.
Ты занимаешься этим уже много лет.
Расскажи, о чем тебя просят люди?
Что касается людей, которые приходят ко мне,
и того, о чем они просят,
то на данный момент это очистка себя,
чистка отношений, очищение определенного пространства.
Сейчас тоже очень много людей приходит на проведения финансовых ритуалов,
для того, чтобы открыть канал для энергетического потока.
Что касается карт, то этот инструмент мне очень нравится,
а также что осведомленность людей невероятно растет.
Это вообще здорово, потому что они больше не приходят и не спрашивают меня.
Конечно, есть такие люди, которых интересует, что их ожидает в будущем,
но больше людей задается вопросом, что блокирует их в жизни,
а также что им сделать, чтобы ситуация улучшилась.
В последнее время мне попадается много таких людей,
точнее они сами приходят, и это меня очень радует.
Это означает, что мы перестаем винить судьбу и начинаем приходить к тому,
что мы кузнецы своей судьбы и что мы можем как-то управлять своей жизнью.
Ко мне приходит все больше людей с подобными просьбами.
Например, как я могу управлять своей жизнью,
используя свои способности, свои таланты, свой прошлый опыт.
И здесь я должна упомянуть, например, нумерологию, портрет, дату рождения.
Это очень помогает, потому что в дате рождения у нас записаны наши блоки,
наши тени, наши таланты и наши способности.
Так что желающих познать себя становится всё больше.
Наши зрители пишут в комментариях о таком явлении, как сонный паралич.
Не могла бы ты описать это явление и как можно защитить себя от этого?
Можно ли защитить себя?
Это очень часто происходит, когда у нас рой мыслей,
когда рой просто всего или же когда кто-то нам желает плохого.
Потому что существует множество теорий о том, что такое ночной кошмар
и что он на самом деле делает, откуда берётся.
Я раньше, так сказать, долго занималась этой темой.
Искала в польской и зарубежной литературе.
И нет одного направления.
Что это такое?
Как я говорю, если это наши мысли, то прежде всего успокоиться.
Если это мысли кого-то другого, и они к нам приходят,
то нужно прямо сказать им, чтобы они ушли.
Как вариант, предложить уйти и прийти завтра за куском хлеба
и буквально отдать этот кусок хлеба.
Просто выбросить его где-нибудь в парке.
Опять же здесь происходит энергетический обмен.
А как мы можем предостеречь себя от этого?
Честно говоря, понятия не имею.
Потому что иногда это происходит со мной.
Редко, очень редко.
Не скрываю, что когда в моей жизни происходил шквал ситуаций,
эмоциональные встряски, это происходило гораздо чаще.
И честно говоря, за последние три года это произошло один раз.
А до этого мне и снился подобный кошмар раз в неделю.
Хорошо помогает успокоение мыслей перед сном или медитацией.
В современном мире все сидят в социальных сетях,
выкладывая свои личные фото.
Могут ли эти существа через фотографии
оказывать негативное влияние на человека?
Могут.
Может быть не сами сущности, как сущности,
а люди, которым, например, мы не нравимся.
Я уже говорила, что глаза – это ворота для души.
Поэтому я даже при проведении ритуала
прошу фотографию, где будут видны глаза.
Так что, к сожалению, в современном мире,
где это осознание тоже растет,
очень легко навредить кому-то,
буквально посмотрев человеку в глаза и пожелав ему зла.
Именно поэтому я не рекомендую
слишком часто выкладывать селфи-фотографии,
если мы знаем, что кто-то может желать нам зла.
И самое главное – не выкладывайте фотографии детей,
потому что, как я уже сказала,
осведомленность все время растет.
Тем более, что у нас есть проводник,
и мы входим в это высшее энергетическое измерение.
Очень легко отглазить ребенка через интернет.
Например, в старину достаточно было лишь увидеть этого ребенка.
Вот почему и вешали красные бантики для отвлечения взгляда от ребенка.
Сейчас гораздо труднее.
Наблюдаю это и по своей практике.
Из-за большого количества доступной магической литературы
происходит много плохого.
У меня недавно был случай, не совсем связанный с глазами.
Женщина где-то прочитала,
что если она подбросит кому-то яйцо,
то он ведет сильную порчу.
И ее матери его подбросили, закопали яйцо в землю.
Ей становилось все хуже и хуже с каждой неделей.
Они нашли его, когда что-то пропалывали.
И, к сожалению, как я уже сказала,
это становится все более и более распространенным.
Потому что я разместила этот случай на своей странице,
и люди начали комментировать,
что у них тоже было что-то подобное,
или в доме их соседей,
а также у людей из других частей Польши.
Я также написала об этом своему учителю.
Он говорит, что на Подлясье в данный момент
происходит множество подобного.
Так что, с одной стороны, здорово,
что знания об этих ритуалах растут,
что люди хотят обратить на себя внимание.
Но, к сожалению, это также несет в себе определенную опасность.
Поэтому стоит обратить внимание на то,
что мы публикуем в сети.
Я очень часто говорю своим друзьям,
что если у вас есть маленькие дети,
публикуйте фотографии, на которых ребенок прижимается к вам,
чтобы не было видно глаз.
Что касается детей,
то ситуация облегчается тем,
что где-то до 12 лет
дети находятся под защитой энергии своих родителей.
Но это не меняет того факта,
что если первый, второй, пятый, восемнадцатый человек
будет желать плохого,
в конце концов, у ребенка, например,
могут внезапно начаться колики,
или будет плакать по любой причине.
В качестве альтернативы для женщин существует такой метод,
как красные серьги,
мега-красная помада и так далее.
Мы можем разместить эти селфи в сети,
потому что красный притягивает взгляд.
Негативные мысли людей не так сильно влияют на женщин,
так как внимание переносится на красную помаду.
Не знаю, будет ли это видно на камере.
Наверху у меня стоит деревянный подсвечник,
в котором сидела сущность.
Девушка, не помню откуда,
наверное, из Кракова,
получила его от цыганки в подарок.
Они положили его где-то в подсобке,
где нет ни окон, ни вентиляции, абсолютно ничего.
И когда они заходили в подсобку,
подсвечник вращался.
Он все время вращался,
и они не могли его остановить.
Тогда они прислали мне фотографию,
и я сказала, что да, что там что-то есть.
Они выслали его мне,
а я, так сказать, закрыла.
Теперь он не крутится.
И таким образом можно все подпитывать энергетически.
Этот подсвечник должен был приносить болезни тому,
кто его купит на аукционе,
созданном в поддержку больному мальчику.
Абсурдная ситуация,
потому что было запланировано,
что подсвечник будет наносить вред.
Это значит, что силой нашего внимания
мы можем притягиваться к объекту?
Не только в предметы, но даже в нас самих,
если речь заходит об одержимости.
Одержимость очень часто случается
с достаточно религиозными людьми.
Извините, но я еще не слышала,
чтобы какой-то атеист был одержим.
Не знаю, может быть, я слишком мало прочла книг или статей,
поскольку очень часто религиозные люди просят,
«Покажись мне, приди ко мне,
дай мне какой-то знак».
Постоянно просьбы.
Конечно, мы просим, чтобы
эта хорошая сторона силы пришла к нам.
Однако, если кто-то этим не занимается,
если кто-то не является ритуалистом, демонологом, ангипологом,
этих существ нелегко распознать,
потому что, скажем прямо,
по ту сторону они могут прекрасно маскироваться.
Тогда, когда у меня была личная проблема,
когда оно привязалось ко мне,
оно представилось мне как Архангел Гавриил.
Тогда мне было 16 или 17 лет.
Я только начинала свой путь,
и мне в голову не приходило, что может быть что-то не так,
так как это было время, когда я была очень верующим человеком.
Вот как ко мне в такой овечке Божьей
может прийти что-то плохое?
И люди, к сожалению,
когда к ним что-то приходит,
когда это соответствует им,
они радуются,
но они не проверяют, хорошо это или плохо.
Таким образом, например,
может произойти одержимость.
Я не хочу никого винить,
мол, это пришло из-за вас,
потому что это не так.
Это действительно очень индивидуальная ситуация,
но бывает, что мы сами можем пригласить это бессознательно.
И я там, например,
мне было 16 лет,
даже не понимала,
что может быть что-то не так,
ведь я была глубоко верующей,
и все же, поэтому нужно быть осторожным.
Тот, кого ты упомянула,
пришел к тебе в образе Ангела Гавриила?
Нет.
Дело в том, что я очень хотела
наладить контакт со своим Ангелом-Хранителем.
Я медитировала, разговаривала,
и в какой-то момент он начал отвечать мне.
Мы разговаривали, он приходил в медитацию.
Когда я спросила, как его зовут,
он сказал, что его зовут Гавриил.
Моя первая ассоциация была с Архангелом,
и только позже я стала чувствовать себя намного хуже.
Последствия были ужасными,
что я даже не могла войти в церковь,
мне было плохо.
Я совсем разленилась.
Спустя какое-то время я поняла, что произошло.
А как ты сориентировалась?
Я поняла, что не могу молиться,
а также для понимания, во-первых, я это пригласила,
а во-вторых, это фактически вошло в меня,
если это можно так назвать,
когда мы возвращались после очередного экзорцизма.
Так как священники иногда брали меня на обряды экзорцизма,
по возвращению мне становилось очень плохо.
Я была тогда слегка потрясена,
потому что за плечами у нас было, наверное, 6 часов экзорцизма,
так что я была довольно уставшей.
Был уже вечер, но скажу, что мое состояние ухудшалось.
Я продолжала чувствовать себя плохо,
в то время, когда была переполнена энергией,
когда я занималась полупрофессиональным волейболом,
и мне не хотелось ходить на тренировки.
В то время у меня было по 7 тренировок в неделю.
Я бежала с одной на другую,
я пропускала тренировки, прогуливала школу.
Все перекрутилось на 180 градусов.
У меня была апатия.
Это можно было сравнить с депрессией,
но я знала, что у меня нет депрессии.
Я знала, что я хочу радоваться жизни,
но что-то блокировало этому.
Как раз в тот момент мой эзотерический путь
начал развиваться серьезнее.
В тот период жизни, когда священники-экзорцисты
не смогли мне помочь,
я нашла мастера Рейки, который помог мне.
Собственно, тогда я и углубилась в это эзотерическое направление.
И как люди могут защитить себя?
Возвращаясь к тому ицу,
потому что многие из нас могут задаться вопросом,
подействовало бы это на меня или нет.
Весьма вероятно, что да,
потому что если я буду иметь намерение использовать эту свечу,
не знаю, почему я выбрала именно ее.
Ну, например, она должна кому-то навредить или что?
Она должна кому-то принести пользу.
Свеча это сделает.
Только теперь от нашего сознания зависит,
обнаружили мы первопричину и что мы выберем.
К примеру, человек может спихнуть это воздействие на тело,
как на обычную простуду,
или же свяжет это с магией.
Очень часто люди сначала идут к врачу,
делают все анализы, что совершенно нормально,
а потом, так сказать, хватаются за соломинку
и приходят к знахарю или к эзотерику и просят о помощи.
Я, например, своим клиентам рекомендую раз в полгода
ходить на профилактическое очищение,
сбалансировать чакры,
да и просто жить, так сказать, изо дня в день.
Такой очень хороший короткий ритуал.
Просто, например, помыть руки в соли,
и это уже более или менее какая-то защита,
такое деликатное очищение.
Также хорошим методом такой деликатной защиты является визуализация.
То есть вы представляете себе,
что находитесь в пузыре,
в который не попадают негативные слова,
не достигают.
То есть вы как в пузыре или в окружении зеркал.
Чтобы то хорошее, что кто-то мне желает,
пусть к нему и возвращается.
И если кто-то желает мне плохого,
пусть тоже вернётся.
Так что здесь скорее профилактика,
чем какие-то сильные действия.
Таким образом, можно сказать,
что позитивные люди более устойчивы
ко всякого рода воздействиям?
Да, безусловно.
Потому что в тот момент,
когда мы становимся более уверенными в себе,
вибрация возрастает.
Я скажу так, если чья-то вибрация здесь,
а моя здесь,
она не допрыгнет.
Выражаясь проще, в моменте,
когда моя вибрация здесь,
то все, кто выше,
смогут ещё больше на меня воздействовать.
Поэтому важно работать над этой уверенностью в себе.
Более того, я знаю случаи,
когда людям с очень высокими вибрациями,
именно с высокой самооценкой,
карты Таро на них не действовали,
и приходилось искать что-то другое.
Потому что карты Таро собирают энергию.
Если эта энергия на высоком уровне,
её может быть трудно поймать.
Поэтому есть и другие системы гадания.
Например, карты Ленорман,
или классические карты.
Так что работа над повышением самооценки
тоже может определённым образом,
хоть как-то, защитить нас.
Спасибо, Мажена,
за то, что была сегодня с нами,
за то, что поделилась собственным опытом
о невидимом мире.
Спасибо.
Уважаемые зрители,
спасибо, что были с нами сегодня.
Берегите себя,
и всего вам доброго.
Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует,
и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени
она прельщала и прельщает
по сей день массы людей.
Магия — древнейшая
и самая многочисленная религия,
религия сатаны,
адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки
во все времена говорили
о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее,
некоторые религии,
изначально построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали
и, более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения души.
Получается, те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди, зная о губительности,
и тем не менее променивают вечное
на сиюминутное, призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует
и он многообразен,
как океан полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле устроен невидимый мир.